아오이시 하나에
서른살
테이코물산에서 일하는 OL
(*OL : office lady)
가족은 부모님과 강아지 마모루
취미는 도서관에서 빌린 책을 읽는것과
레이스데이 한정 영화 관람
그런데 하나에 아직이야?
남자경험 제로인채로 20대가 끝난 나는
서른살 생일에
무려 9살 연하의 아르바이트 대학생과
하룻밤을 보내게 되었다
다음날 아침 자신의 실수에 놀란 나는
인생에서 처음으로 회사를 쉬었다
다음날 출근했지만
처음으로 몸을 허락한 상대와
냉정하게 일을 할 수 없었고
게다가 새로운 시련이
말해두는데요 저
장난으로 호텔가고 그러지 않으니까요
저랑 사귀어 주세요
몇.. 몇시라고 생각하는거예요!
아무 소리도 들리지 않았던 내 인생이
갑자기 소란스러워지기 시작했다
뭔가 곤란한 얼굴이네
상담해줄까?
전부 말해 봐
도움이 되어줄테니까
저한테 신경쓰지 마세요
그건 무리야.
곤란한 사람을 보고 지나칠 수 없는 성격이라서
별로 곤란하지 않아요
곤란하지 않았으면
어제 회사를 쉬거나 하지 않았겠지?
회사 앞까지 와서 출근을 안하다니
상당히 곤란한 사정이 있잖아?
멋대로 합석하지 마세요
민폐예요
아무쪼록 농락당하지 않도록 조심해
무슨 뜻이에요?
진심이 되어서 따끔한 맛을 보지말라는
상냥한 충고?
내가 진심이 될리가 없잖아
상대는 약관 21세
게다가 그는 대낮에 당당하게도
대담한 행동을 하는
연애 몬스터이다
어? 아오이시 안보는 사이에 예뻐졌네
연애가 제일의 미용액라는거
그거 정말이구나
출장신청 빨리 내지 않으면
자비로 가게 되는데요
오늘 중에 마모루 사진 보여줘
핸드폰에 사진 한장정도는 들어있지?
그건...
찍어주지 않는 사람이라서
에~ 거짓말이다!
절대로 거짓말 하고 있어
그의 말대로 나는 거짓말을 하고 있다
마모루라는 남자친구는 존재하지 않는다
그것이 실제 존재하는 마모루다
되었습니다~
아사오상 회사 주최로 친목회를 하기로 했습니다
여러분 전부 와주세요
아사오상이 누구야?
선배랑 몰래 점심을 먹었던 위층에 꽃미남 CEO
그 사람 사장이었어?
네, 너무 완벽해서 머리가 어지럽지 않아요?
왜 회사의 톱인 권력자가 나같은 인간에게
치근덕 거리는거야
부자들의 장난이라면 다른걸 찾아주세요
그런데 왜 친목회 같은걸 하는거야?
우리는 식품 원료 도매 상사
아사오상 회사는 이탈리아 식품 제조 판매
비슷한 일을 하니까
사이좋게 지내는건 당연하지 않나요?
아까 이거 히토미상에게 나눠받았는데요
-장소는 상대방의 사무실입니다
-네
그럼 맥주와 일본술 정도 준비해서 가져갈까요?
그럼 마실거는
-아오이시상 부탁드립니다
-알겠습니다
과장님 타노쿠라는 어떻게 할까요?
오고 싶다면 와도 돼
분명 좋은 공부가 될거야
볼일이 있어서 죄송합니다
그래 뭐, 무리하지마
그럼 이상
선배 타노쿠라 신경쓰고 있는걸까요?
지난번에 아사오상에게 2일연속 같은 옷을 입은거 걸렸거든요
에? 그게뭐야?
그렇구나 선배 회사 쉬었으니까 없었구나
어제랑 같은 옷이네
조심하는게 좋아
상대방도 어제랑 같은 옷이면
한방에 들키는거니까
들켰어
CEO는 어디서부터 어디까지 꿰뚫고 있는거지
곤란해
저...상담할게 있는데요
저희들 일은
모두에게 비밀로 해주실 수 있을까요?
좋아요
감사합니다
낮의 대답 들려주세요
대답?
사귀어 줄건지 어떤지의 대한 대답
일하는 중에 그런 이야기는
불필요한 이야기라고 생각..
하지만 일할때만 만날 수 없잖아요
그렇군요
저 진심이에요
보류로 부탁드립니다
네?
이런 자리에서 가볍게 대답할수있는
문제가 아니라고 생각합니다
실례하겠습니다
나머지 부탁드리겠습니다
그럼 적어도 연락처라도 가르쳐주세요
그것도 안되나요?
메모하고 바로 지워주세요
제 생각에는요
아오이시상
저를 아마도 좋아해요
뭐지?
그 말
아오이시상
저를 아마도 좋아해요
무엇을 근거로
왜 자신만만하게 그런 말을 하지
이건 혹시
신종 최면술?
[21세기의 최면술]
그가 무슨 생각을 하는지 전혀 모르겠어
아니 애초에 왜 나인거야
마모루는 분명 나를 좋아한다
왜냐하면 먹이도 주고 산책도 데려간다
등의 가려운 부분도 꼼꼼히 긁어주기 때문이다
그런데 타노쿠라군이
나를 좋아할 이유는 어디에도 없다
아직 먹이를 준 적도 없고
등을 긁어준 적도 없기 때문이다
지구에 여자가 나 밖에 살아남지 않았다면
이해는 간다
그런데 세계에는 30억명 이상의 여성이 존재하고
일본에서도 600만명 이상이 여자이다
이 정도의 선택사항 중에서
나를 선택한 의미를 전혀 모르겠다
아빠는 왜 엄마와 결혼했는지
지금 깊은 베일에 싸여있다
[타노쿠라입니다]
이게 어드레스입니다.
등록부탁드립니다
누구야?
회사사람
별일이네 이런 시간에
응 조금
화이트 와인 따면 좀 마실래?
응 한잔만 마실까나
알겠습니다. 감사합니다
지금 뭐하고 있어요?
저는 맥주마시면서 TV보고 있습니다
또 회사사람?
응 또 회사사람
별일이네
저도 맥주 마시고 있어요
우연이네요.
내일도 회사에서 열심히해요 안녕히주무세요
무슨일이야?
..놀래키지마
이쪽이 할말이야
아까부터 쭉 핸드폰 들고있고
별로 상관없잖아
내일도 열심히 해요. 안녕히주무세요
이건 마치...
그의 예언대로 잖아
아오이시상
저를 아마도 좋아해요
생각해보니
남자와 이렇게 연달아 메일을 보낸것은 처음이다
그리고 생일을 축하해 준 것도 배팅센터도
아침까지 함께 있었던 것도
나의 처음이
어느샌가 타노쿠라군에 의해서 점점 갱신되고 있어
오리는 처음 본 움직이는 물체를 부모로 판단한다는
나도 처음 몸을 허락한 사람을
좋아한다고 착각하고 있는거 아닐까
오늘은 회사 쉬겠습니다
이 자막은 다구치 준노스케를 응원합니다
번역 & 싱크 : 망고
(http://blog.naver.com/alloollalove)
이 자막은 다구치 준노스케를 응원합니다
잘먹었습니다
[2화 - 코지라세녀의 러브메일]
피곤하세요?
응. 늦게까지 좀처럼 잠을 못자서
- 안녕하세요 술 왔습니다
- 수고하십니다 안에 부탁드립니다.
-도장이나 싸인 부탁드립니다
-잠시만 기다려주세요
이쪽에 부탁드립니다
오늘 히토미짱 기합 들어가 있지 않아?
당연하잖아요
오늘 제 인생이 바뀔지도 모르니까요
에? 어째서?
과장님 모르셨나요?
히토미짱 CEO 아사오상 노리고 있어요
여기 같은 건물..?
같은 건물입니다
기다리고 있었습니다
어서오세요~
어라, 카가미군
먼저왔습니다~
변함 없는 거물감
그러나 아직 재능을 보여주지 않는다
과장님 이거 어떻게 하죠?
쉿!
테이코 물산 여러분
오늘 와주셔서 대단히 감사합니다
지금 이곳에 두개의 업체가 모여있는 것에
어떤 의미가 숨어있는지 아직 모르겠습니다
단지 몇년 뒤에 돌아볼 때 "그 날이 있어서 지금이 있다"
그날 밤 부터 모든것이 시작 되었다
그런 의미 있는 하루가 될 예감이 있는것도 사실입니다.
그럼 테이코 물산과 사피라스 트레이딩의 만남을 축하하며
건-
사르테-!
처음뵙겠습니다
오오시로라고 합니다
처음뵙겠습니다.
좋아하는 카드 뽑아주세요
카가미군 제대로 두손으로 드리세요
저는 비지니스 상식을 뒤집고 싶어요
이런 곳에서 독창성 필요없어
죄송합니다 아직 신입이라
어서요
옛날부터 파티 회장이라는것이 불편했다
있을 장소가 없어서 있기가 힘들어진다
처음 온 장소에서도 자유롭게 동화되는 사람이 부럽다
나처럼 초면이라는 울타리가
뚜렷하게 보이는 인간에게는
평생 따라하지도 못 할 일이다
아사오상의 여자관계는 어때요?
저희들도 수수께끼예요
물론 대쉬하시는 분은 꽤 있으신데요
누구에게도 흥미가 없다고 할까
특정의 누군가가 있는건가요?
그건 아니라고 생각해요
그렇군요
그거 맛있어 보이네
그럼 덜어드릴까요?
괜찮아?
..이거.. 괜찮아요
고마워
-드세요
-Thank you
천만에요
It's very sweet of You.
드세요
너 뭐하는거야?
아니..
단조롭지만 많은 사람들에게 감사받는 작업내용
누구와 대화하지 않아도 외로움을 느끼지 않는 입지 조건
내가 찾던 장소는 여기다!!
드세요
그 연하의 친구 오지 않았네
여러가지 묻고 싶은게 있었는데, 아쉽네
그 일 말인데요
회사사람들에게 비밀로 해주실수 있을까요?
그건 그와의 관계를 인정하는거야?
그게 아니라
억측으로 이거저것 듣는거 민폐에요
이런 곳에서 조용히 배식을 담당하고 있는게
주죄차로서 꽤 민폐인데
좋아서 하는거에요
내버려 두세요
그렇구나~
이거 전부 사피라스사의 제품인가요
오늘 요리로 말하면 치즈와 파스타 젤라토 모두 저희 제품입니다
맛있네요
아, 저희 회사에 치즈에 까다로운 녀석이 있는데 불러도 되겠습니까
물론이죠
꼭 감상을 듣고싶습니다
오오시로군. 히토미짱
잠깐 이리와봐
이대로도 충분히 맛있는데
한가지를 더 곁드린다면 더 맛있어지는데 알고계신가요
또 한가지라면?
고르곤졸라 치즈라면 청사과쨈과 같이 먹으면
화이트 화인에 어울리고
건조된 무화과와 먹으면 레드와인과 굉장히 궁합이 좋아요
어라
잼도 무화과도 모두 우리 회사에 있지 않아?
샘플 가져올까요?
그렇네 좋은 기회이니까 말이야~
그리고 내 책상에 있는 상품 목록도 부탁해
알겠습니다
안타깝다
시대의 흐름은 후식으로 옮겨갔다.
직장에서 관계없는척 하는것도 꽤 피곤하네요
친목회 분위기는 좋나요?
모두 즐겁게 마시고 있어요
그거 끝나면 라면 먹으러 가지않을래요?
이것과 이것 화이트와인
이것과 이것과는 레드와인이 어울리네
맛있어!
지금 마침 대형 백화점에서
토산물 타진이 있어서요
지금까지 많이 해온 이탈리와 페어와는
다른 형태로 해달라고 해서
저희들이 힘을 보태줄 수 있다고 생각합니다
있다고 생각합니다
함께 일 하시지 않겠습니까?
함께말이죠?
아오이시상
수고하십니다
슬슬가자
뭐하고있는거야?
그냥
들고온 술과 안주 어디에 뒀어?
여기 있어요
앞으로 가져가서 모두 먹을거야. 카가미군
네
아오이시상은 어쩔래?
과장님
처음 이야기 한 날 기억해요?
글쎄
알바 면접에 갔을때
회의실에서 기다리고 있었는데
아오이시상이 차를 가지고 들어와서
"긴장하지 않아도 괜찮으니까요"라고
말걸어주셨어요
그런 말 했었구나
그게 상냥한 느낌으로 말한게 아니라
정말 사무적인 목소리로 말해서
묘하게 이상해서
나왔습니다
잘 먹겠습니다
안경 안 벗어요?
응 라면은 비주얼도 제대로 즐기고 싶으니
안경 흐려졌어요
저 안경 벗은 아오이시상 얼굴 좋아해요
왜 타노쿠라군은
우리 회사에서 아리바이트 하고 있어요?
교자! 오래기다리셨습니다
경영학부라서
원래부터 해외와 거래하는 회사에 흥미가 있었어요
그랬는데 대학 게시판에서 찾아내서
그리고 다른 아르바이트와 비교해서 시급이 좋았던 것도 있고
혼자 살고있어서 약간이 차이가 제법 커요
약간의 차이가 크다는 것은 나이 차이에도 적용되는 이야기다
3개 떨어져 있으면 듣는 음악도 읽는 책도 다르다는데
우리들 사이에는 9살의 나이차이가 있다
이 사람은 내가 고등학교 1학년때 초등학교 1학년
내가 대학 1학년 때에는 초등학교 4학년이었다
저 안경 벗은 아오이시상 얼굴 좋아해요
10년전 이라면
완전히 범죄행위이다
면 불어요
아사오상
이 후에 시간 괜찮나요?
왜요?
저 하고 싶은 말이 엄청 많아요
자네는 밝고 귀엽고 여자력도 높아
남자에게는 더할 나위없는 여성- 이라는 것은 인정해
갑자기 무슨소리세요
안타깝지만 자네에게는 흥미가 없어
미안하지만 결론은 빠른편이 좋다고 생각하니까
저 이런거 정도로는 포기 안해요
시간낭비라고 생각하는데
그래도 지금 여자친구 없으시잖아요?
오랜만에 흥미가 생긴 여자가 나타났어
원하는 바예요
그 사람에게 절대로 이겨보일테니까요
어?
왜 그래?
그게 지갑이 없어서...
잃어버린거야?
그게 아니라
서둘러 나오느라 집에 두고온것같아요
괜찮아 내가 낼테니까
죄송해요
-얼마에요?
- 2350엔 입니다
정말 죄송해요
아니야 신경쓰지 않아도 돼
이번 주 일요일 시간 괜찮으세요?
응?
같이 가고싶은 가게가 있어요
거기서 사드릴게요
일정 확인해 보지 않으면 모르겠지만
아마 괜찮을꺼야
정말이에요?
응
타노쿠라군 데이트
돈을 가로채간 특수 사기 피해가
과거 최악의 속도로 증가하고 있습니다
이른바 오레오레 사기라고 부르는 보이스 피싱
옆집에도 사기전화가 걸려왔었대요
그랬구나
지방 대학에 다니는 아들이 있잖아
도중까지는 완전히 믿었나봐
그 부인 걸려들것 처럼 보이지 않던데
그러니까 평소에는 절대로 괜찮을거라고
사람일수록 위험한거야
어?
왜 그래?
지갑이 없어서
설.마
또 잊어버렸다!
계산 5만 8000엔입니다
그렇게나 하나요?
미안 다음에 낼테니까
그보다 나 좋아하잖아?
미안 지갑 또 잃어버렸어
100만엔 빌려주지 않겠어?
그런 돈 있을리가 없잖아
경리 담당이라면 어떻게든 되지 않아?
그게 나 좋아하잖아?
그러니까 처음 만났을때 그랬잖아
안경쓰고 매니큐어 바르지 않은 여자는
언젠간 회사의 돈을 횡령한다고
내버려두세요!
아~로~하
라면 두개에 만두 한접시, 맥주 한병
피해액 2350엔
상처가 얕을 때 뭔가 하지 않으면
확실히 지갑 두고 다니는 남자는 있지
대부분 그런 유형의 남자들은
먹이주는 여자를 늘 찾으러 다니지
역시 그런거야?
교묘한게 처음에는 작은 금액으로 시작하는거야
그렇게 되면 여자쪽에서도
그 정도야 괜찮지 라고 생각하지
맞아 처음에는 전혀 신경쓰지 않았어
그래도 그 남자는 정말 지갑을 가져오는걸 잊은걸지도 모르고
다음에 또 돈을 가져오지 않으면 판단하면 되잖아
아니 됐어
그렇게 무서워해서 어떻게
그게 만나기로 약속했잖아
그렇긴한데
그렇게 아무것도 확인하지 않고
멋대로 혼자서 끝내기 때문에
쭉 남자 없는거야 알고있어?
그렇게까지 이야기 하지 않아도
사야카 가방 들고 가
사야카 유치원생이지만 벌써 남자친구 있어
정말?
하나에 이 아이한테 졌으니까
하나에 아직도 남자친구 안생겼구나
으..응.
어떻게 하면 잘 할수있을까?
역시 메일은 의문문으로 끝내는것이 기본이야
그래야 남자도 답장하기 쉬우니까
공..공부가 되었습니다
갈까요?
네
저 부푼 형태는 지갑이다
아니 스마트폰일지도 몰라
바로 저쪽이니까 걸어서 가요
스마트폰 두께가 저정도까지는 아닐거야
그렇다면 지갑이다
그러나 방심은 금물
지갑이 있더라도 안에 돈이 들어 있다는
보증은 어디에도 없어
네가 이 가게에 여자를 데려오다니 신기하네
가끔은..
새 여자친구?
아니요 아직 제쪽의 일방적인 짝사랑이에요
꺄~ 듣는 이쪽이 부끄럽잖아
곤란하지요?
곤란한게 아니라 쫄아 있어요
붓시상 주문해도 되죠?
부시자와이라고 대학 선배예요
안녕하세요 붓시입니다
그럼 흰살 생선 샐러드, 아스파라 고기말이
호박고기튀김
아오이시상 먹고 싶은거 있어요?
가격이 없어
오늘의 추천요리는 쿠로무츠의 무요리와
두부껍질말이
그 요리는 얼마입니까?
얼마가 비싸고 얼마가 싼거입니까?
어떤 그릇으로 나오는 요리입니까?
그럼 그거랑 그거 주세요
주문했다!
한패인건가
이 두사람은 한패인건가?
참치 아가미
이런거 주..주문하지 않았는데요
그렇게 무서운 얼굴 하지 않아도 되요
이거 서비스 서비스에요
이게 또 엄청 맛있어요
잘 먹겠습니다
잘 먹었습니다
- 붓시상 계산해주세요
- 알겠어
6540엔
의외로 싸다
낼 수있어
오늘은 제가 낼게요
-에?
- 응?
약속했잖아요
너도 제법 어른스러운 행동을 하는
나이가 됐구나
돈을 가지고 있다는걸로 안심하고 있는 나
그리고 남자쪽에서 사주는 것이
이렇게 기쁠수가
영수증 어쩔까?
짝사랑 중 이라고 쓸까?
하지마세요
이 기쁨은 결코 금전적인 문제가 아니다
뭐라고 할까
가족이 아닌 누군가에게
살아있는 가치를 처음으로 인정받은 기쁨이라고 할까
수고하십니다
히로노짱 오랜만이야
유토상
-잘지냈어?
잘지냈어요
최근 가게에 전혀 잘 오지 않아서 무슨일일까 걱정했어요
여러가지고 바빴어
아 소개할게, 아오이시상
안녕하세요
처음뵙겠습니다. 히로노에요
어라 왠일이야?
대장. 이거 선물이에요
뭐야 일부러 들고 온거야?
미안해
타노쿠라군 성에 ~상을 붙이는 나
이름에 ~짱을 붙이는 히로노상
저도 함께 돌아가도 될까요?
그리고 나는 처음 알았다
타노쿠라군 이름이 유토라는 것
저 유토상에게 빌린게 있는데
뭔가 빌려주었나?
역시 기억못하네요
잊지말라구요
아 히로노짱이 가지고 있었나?
그것을 여자에게 빌려준 의미를 전혀 모르겠지만
아오이시상 "잊지말라구요" 알고있나요?
응? 잊을 수 없는 일은 있는데
엄청 웃겨
잊지 말라구 라는 이름의 밴드가 있어요
그렇구나
보컬이 30년 가까이 동정으로
에? 그래도 동정이라는거 거짓말이였죠?
잘 알고있네
그건 빌렸으니까 신경쓰고있어요
여러가지 일에 따라가지 못하는 나
최근 음악 사정도
이 둘의 관계성에도
그보다 다음에 언제 술 사주세요
약속했으면서 전혀 가자고 하지 않고
그게 히로노짱 전화번호 모르니까
그럼 교환해요
좋아
여러가지 일에 따라가지 못하는 나
적외선 이후의 연락처 교환방법도
이 둘의 관계성에도
- 아 왔다
- 왔어요
그럼 나 이쪽이니까
버스정류장까지 데려다줄게요
괜찮아
데려다줄게요
정말로 괜찮으니까
신경써주셔서 감사합니다
그럼 조심해서 돌아가세요
안녕히가세요
네 안녕히가세요
얻어먹게되어서 죄송합니다
급히 연락올때라도 있어?
아니 별로...
아까부터 계속 핸드폰 신경쓰고 있잖아
타월 놓을게
이렇게 늦은 시간에 뭐하는거야
마모루
산책갔다올게
아침에도 밤에도 갔는데 무슨소리야
마모루가 산책 가고싶다고 하니까
피곤하다고 싫다잖아
마모루 가고싶다고 했지?
- 가고싶다니
- 그럼 다녀올게
마모루!
어서
수고했어 마모루
분명 바쁜거야
답장을 못할정도로 바쁜거야
바쁘다는건 아직 둘이 같이 있다는건가?
얻어먹게되어서 죄송합니다
어째서 사야카 조언을 흘려들어버렸을까
답장을 원한다면 의문문으로 보내는게 기본 아닌가
게다가 사준건데 왜 사과따윌 하는거야 나는
타노쿠라군에게 의문문으로 궁금한건 단 하나
히로노상과의 관계
그래도 그런걸 물을 수가 없어
두사람의 즐거워 보이는 뒷모습
잊혀지지 않아
태어나서 처음으로 밤을 샛다
하나에 늦네
그 아이 최근에 이상하다고 생각하지?
그런가?
그런가?가 아니지 대충 눈치채고 있잖아
뭐가?
그 아이도 서른이 되서 겨우라는 느낌이네
마모루가 쓰는 접시 어디서 사왔어?
당신 사실은 알기 싫을 뿐인거지?
아무것도 확실하지 않은데
이렇다 저렇다 시끄럽습니다
좋은 아침
뭐야? 안잔거야?
아...뭐..
연락 없었던거야?
어제 누구로부터 연락 기다렸던거아니야?
아니야 별로 기다린거아니야
남자?
뭐하는거야
다음은 미나토 미라이 대교 앞
미나토 미라이 대교 앞입니다
번역 & 싱크 : 망고
이 자막은 다구치 준노스케를 응원합니다
이동자유 / 수정금지 / 출처보존
누구야?
선배 뭐 사러갈건데 필요한거 있어요?
아니 괜찮아
기운없네요
또 수면부족인가요?
응 잠이 안와서
발을 따뜻하게 하면 바로 잘 수 있어요
유탄포 완전 추천이에요
(유탄포 : 뜨거운 물을 담아 이불 속을 덮이는 용기)
고마워
아오이시상
- 좀 와볼래?
- 네
몇 번 계산해봐도 안 맞는데
다시 한번 확인해볼래?
죄송합니다 제 실수에요
바로 고치겠습니다
아오이시, 하나 부탁해도 돼?
우리 회사에서 다루는 잼의 재료를
아사오상에게 전해줬으면 하는데
제가 말인가요?
나 이제 나가지 않으면 안되고
타노쿠라 시험으로 쉬잖아
시험?
화요일까지 쉰다고 들었는데
냉정하게 보면 메일의 답장이 없었던 것 뿐
분명 나는 이상해져가고있다
테이코 물산의 사람인데요
아사오상에게 전달할 자료가 있습니다
이쪽으로 오세요
들어오세요
들어가세요
실례하겠습니다
커피 두잔 부탁드립니다
아니요
이걸 전해드리러 왔을 뿐이니 신경쓰지 마세요
오오시로가 아무쪼록 잘 부탁드린다고
괜찮으니까 앉아
아니요 이만 실례하겠습니다
나도 오오시로상에게
전해줬으면 하는게 있으니까
지금 받을게요
지금 준비중이니까 앉아있어
그럼
여기서 기다릴게요
그 와는 잘 되고 있어?
무시는 하지 마
뭐.. 전부 끝나버렸어요
찼어? 차인거야?
아니오..
사귀지 않았어요
그럼
뭐가 끝난거야?
여러가지 일이 있어서 종지부를 찍었습니다
시작도 안했는데 종지부?
저에게 정말 질려버렸어요
불안하기도 하고
사람을 의심하기도 하고
페이스를 흐트려버리는 자신에게
원래 저와 어울리지 않았어요
처음부터 발을 들여놓는게 아니였어요
상처 입는것이 그렇게 무서워?
상처 입는 것 보다도
변하지 못하는 자신을 두려워 해야지
서류 주시겠어요?
여기
사랑을 하는건 그런거야
- 이거 모르겠는데요?
- 응?
이거 오오시로줘 담당이니까 오오시로상에게 줘
메일 신경못써서 죄송해요
또 밥먹으러가요
분해
정말 분해
겨우 이정도의 문장이 왜 이렇게 기쁠까
의문문
의문문..
라면 먹을때 안경을
벗지 않는 여성은 싫어합니까?
아오이시상은 아오이시상에요
함께 라면을 먹을 수 있다면 안경은 어찌되든 상관없어요
함께 라면을 먹을 수 있다면
안경은 어찌되든 상관없어요
오늘 일 끝나고 만날 수 있나요?
사메지마군 오오시로군 이리와봐
안녕하세요
카츠우라군 봐 봐
어라?
뭔가 다르다고 생각했는데
선배 좋아요
엄격함이 사라져서 여성스러워졌어요
마모루 꽤 하잖아~
좋은아침입니다
먼저 가
기다리게해서 죄송해요
전혀 안기다렸어요
그럼 갈까요
저기
보류했던 대답말이에요
네
잘 부탁드립니다
라면 먹으러 안갈래요?
네?
가요
오늘도 교자 먹을래요?
응
먹고싶어요
오늘은 된장라면으로 할까
아오이시상은요?
전 간장으로
그럼 반반씩 먹어요
네
아오이시 하나에. 서른살
처음 남자친구가 생겼다
[다음회 예고]
그녀와 사귀는게 어떤 의미인가
알고 있나?
[다음회 예고]
물론 알고있습니다
이쪽 봐
[다음회 예고]
저에게 있어서 결혼은 비지니스에요
다른 사람은 잊고 나랑 사귀어